TM3419「ログイン機能を追加しよう1」- 新しいGemの利用

1. Gemfile追記「gem ‘devise’」
2. $ bundle install
3. $ rails server (すぐに終了)
4. $ rails generate devise:install
    - configディレクトリ内に設定ファイルを作る。
5. $ rails generate devise user
    - Userモデルの作成：app/modeluser.rb（:trackableがあれば削除）やuserモデルのミグレーションファイルなどが作られ、
    - config/routes.rbにdevise用のルーティングの記述が自動的に追加される。
6. $ rails db:migrate
7. テーブルの確認
    - コンソールを立ち上げて > ActiveRecord::Base.connection.tablesを実行して登録済みのテーブル名を見る。
8. ビューファイルとコントローラの編集(*)
    - app/views/layouts/application.html.erb及びapp/controllers/tweets_controller.rb内のコメント参照
9. プレビューして確認
    - テストユーザー：rhymeratz506@gmail.com / qwerty
